Mae'n stric, yn 1984, yn 1985.
Yn ystod.
Beth sy'n angen o hynny yn y teulu?
Wel, un o'r bai fy nghyfn yn ei wneud,
roedd yn gweithio yn y peth a'n gweld ei bod yn ei wneud.
A'i gweithio ei gwych, roedd yn cael ei ddod.
Mae'r ddau'n gweithio yn y peth a'n gweithio ar y cyffredin.
Felly, yn y stric, byddwn yn ystod,
nid oes gwych yn ymwneud â'r holl, roedd yn stric.
Ond, yn fawr, roeddwn yn ymwneud â'u banc,
oherwydd roeddwn yn mynd i'w gweld eu hwn.
A roeddwn yn dweud, a allwch chi helpu fi?
A'r ddau'n gweithio'r Mr Davies?
Rwy'n gweithio, roeddwn yn edrych ar eich.
A roeddwn yn ystod y stric.
A dwi'n ddod iawn, un o'n sy'n,
roedd yn ddwyneud, roedd wedi'i gwych pan roedd yn ystod y banc.
Roedd wedi cael £300 yn oed, a roedd yn dweud,
a'r ddau'n dweud,
ac dyma chi...
roedd ma'n edrych ar e!
A daccid?
Mae'n rhaid i'w ddod yn ymddygiad. Mae'n rhaid i'w ddod i'w ddod oherwydd, o, sut gall y man ddylai pobl yma?
Roedd yn ddystryd y cyfnod ac roedd yn ddystryd y Uned.
Ac er mha, roedd yn cael ei gwybnu yn fwyaf a'r amlwg arall.
Uned ymddygiad, dyna'r hyn sy'n cael ei ddod.
Dydw i ddim yn oed yn yna, dydw i ddim yn oed yn yna.